남편 앞에서 범해져 IPZ-573
아마미 츠바사 주연
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여기요
고마워
집에 늦게 와서
미안해
직장상사가 내가 필요하다고 해서, 늦었어
전 괜챦아요, 신경 쓰지 마요.
집에서 당신 기다리는 시간이, 좋거든요.
에?
그럼 늦게 집에 오는 게 좋겠네?
물론 아니죠, 집에 일찍 오는게 훨씬 더 좋죠.
좋아.
그리고, 우리 미술관 관람하러 가자
이번달 말 쯤에?
그럴까요? / 응.
미술관 가본지 오래됐네요
차도 마시고, 히코센상점도 들르고요.
그래, 거기도 가자
오케이. / 네.
조심히 다녀와요.
다녀올께.
이런.
부러져버렸어
이거 어떻게 해야 되지...
음.
알았어
그래서, 당분간 샤워기 못쓰겠네
네.
그치만, 온수는 계속 나와요.
여기가 부러진 데 에요.
하아~ 완전 깨져버렸네
근처 상점에서, 이걸 구할 수가 있을까?
움?
그치만, 분명히 파는 데가 있을 거 같은데..
이런 걸 전에 본 적이 없단 말야
내가 한번 볼께.
오케이.
이거 꽤 어렵게 됐는데?
이 안쪽에서부터 빼내기가 어렵겠어.
그렇게 어렵나요? / 응응.
생각났다
나카무라씨에게, 부탁해보자
이거 고칠 수 있는 사람인가요?
아마미, 당신도 그 사람 알쟎아, 그 나카무라씨 말야.
아, 그 나카무라씨?? / 응
그 사람,
회사에서 퇴직당한 후에,
수도 관련 일을, 집에서 하고 있어.
아, 그렇군요
응.
내가 나카무라씨한테 전화해서, 부탁해볼께
네
나카무라씨가 봐준다고 했어
내일 집으로 온대
잘 됐네요.
그런 사람을 당신이 알고 있어 다행이네요
맞아.
그가 파손부위를 먼저 살펴봐야 한대서,
내일 오전에 올거야
알았어요.
꼭 고쳐졌으면 좋겠네요
오늘 목욕은 참 좋았어요 (욕조에서 목욕)
그건 아마 우리가 샤워만 매일해서 일거야
욕조에 몸을 담그면,
머리와 다리에
피로가 풀리거든
맞아요.
그래서 목욕을 하는 거구요.
다시 욕조에 들어가는 느낌을 가져볼까?
안돼요. / 안돼?
안된다고 말했어요.
남편 앞에서 범해져 IPZ-573
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
누구세요?
잠시만요.
코사카양
오랜만이에요.
그랬었군요.
다시 재취업으로 회사에 들어가시다니
나카무라씨 대단하시네요.
그렇진 않아요.
우리 회사는,
10명이 일해요.
내가 원하는 걸, 거의 할 수 없죠.
내가 열심히 하지 않으면, 평소보다 더 힘들어요.
그건 좋은 게 아니죠.
그치만, 어떻게 그렇게 빨리 회사를 차릴 수 있었어요?
왜냐하면, 10명이 저를 도와주기 때문이에요
그리고, 이전 사장님도 저를 많이 도와줬죠.
이런 저런 일이나 문제들을요.
오케이, 됐어요
네...
감사합니다.
예
아, 그리고 그거요.
물 나오게 하려면,
그 버튼만 눌러주시면 돼요.
아앗~!
왜그래요?
아.. 저런.. 죄송합니다
옷 갈아입고 올께요.
예
히로타, 당신을 보고 있었어.
나카무라씨
좀 전에 본거 말고, 조금 다른 걸 보여줘봐요
나는 더이상 히로타가 아니에요.(결혼)
저는 나쑤오카입니다.
그렇단 말이지.
그래도 나에겐, 여전히 히로타양이야
그렇게 말한다 해도, 나는 나쑤오카에요
신지씨의 아내
그는 정말 운이 좋아
당신 같이 예쁜 아내를 얻었어.
회사에서도,
사장한테 가장 칭찬받는 사원이지.
그치만, 그게 신지가 당신과 결혼했다는 거 만큼은 못되지.
그가 부러워
그치만 지금 일하는 회사에서
지금은 사장이지 않나요?
지인의 아내에게 이렇게 다가가는 건,
정말 좋지 않은 거에요.
그치만,
내가 사장인 걸 지금과 비교하자면,
난 여전히 정말 신지씨가 부러워
더 이상 가까이 오지 말아요
가만히 있어줘
네 남편이 주지 못하는 특별한 걸
네게 맛보게 해줄께
예전에 느껴보지 못했던 걸 말야
남편은 잊게될거야.
나를 느껴봐
멈춰요.
제발 그만둬요.
어째서?
여기로
나카무라씨
관계없어
그만둬요.
난 부러워.
하지 말라구요-
나카무라씨
제발 하지말아요
뭐하는 거에요
안돼요
그만둬요
나카무라씨
그만
부탁이에요
안돼요
드디어
멈춰요.
싫어
그만
안돼
제발요
나카무라씨
제발 그만둬요
안돼요
나카무라씨
제발요
그만둬요.
부탁이에요...
안돼.
나카무라씨
제발
그만.
안돼.
나카무라씨
제발
하지 말아요.
안돼
이러지마요.
그만둬요.
제발
하지 마세요.
싫어.
제발.
그만.
안돼요.
제발...
그만.
제발 그만둬요
부탁이에요
그만
안돼요
그만둬요
하지 말아요
안돼요
그만
이러지마요
안돼요
제발
안돼!
그만.
멈춰요.
제발 그만두세요
제발
안돼
멈춰요.
제발.
이러면 안돼요
제발
그만둬요.
하지말아요, 나카무라씨
부탁이에요, 나카무라씨
그만둬요.
안돼
싫어
이러면 안돼요
그만둬요.
제발.
지금부터 저 샤워기를 쓸 때마다,
나를 기억하게 될꺼야
알았지.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어?
이런~ 이해가 잘안되는 일이 일어났네?
당신 말이 맞아요
그가 수리비를 안받고 갔어?
네
그건 아닌데
아마 내가 개인적으로 요청해서,
그가 돈을 안받은 거 아닐까..
그런거 같아요.
내가 전화해볼께
에?
응?
그렇게 하세요
응
아. 그런데,
그럴수도 있겠어.
목욕 준비됐어요.
아. 알았어
나랑 같이 목욕할래?
아.
전 먼저 했어요.
그런가..
그럼 내가 할께
네
저녁 준비 해 놓을 께요.
고마워
신지씨는 운이좋아
당신같이 예쁜 아내를 얻었으니까
그리고 여기있는 난 외로워
나가요~
지금 남편 집에 있어요?
내가 안에 가서, 확인해볼께요.
남편이 집에 없군요, 마실 물 좀 줄래요?
고마워요
나카무라씨
어제 했던 말, 설명해봐요.
어제 내가 했던 말 잊어버렸는데요.
당신은, 아직 안잊어버렸어요?
도대체 왜 그랬죠?
당신을 좋아합니다
아주 오래전부터요
당신도
나를 싫어하진 않죠? 맞죠?
헤이.
당신이 어떤 감정인지, 난 압니다
남편에게 하는대로, 나에게 해줘요
헤이.
잠시만요
그만둬요.
제발 이러지마요.
빨리요
헤이
빨리 해요
잠시만요, 나카무라씨
제발 이러지마요.
빨리요.
제발 그만둬요.
아주 좋아요.
제발 멈춰줘요.
정말로, 이러는 걸 싫어하나요? 네?
빨리요
부탁이에요. 그만둬요.
그만두지 않을겁니다
제발 그만둬요.
오~ 당신
그만둬요.
왜이러세요.
아직 안끝났어요
그만둬요
그만둬요.
한번 더 내 자지를 빨아줘요
빨리요
헤이
빨리, 해요.
입을 벌리고
더
헤이.
기다리고 있쟎아요.
닦아줘요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이제부터, 당신이 그 샤워기를 쓰게되면,
나를 기억하게 될겁니다.
다녀왔어요.
여보, 오셨어요
오늘은 일찍 퇴근하셨네요.
응.
일이 일찍 끝났어.
그리고,
마쓰오카씨를 만나려고,
일찍 집에 왔지
이래서 일찍온거야
어제는 고마웠습니다.
샤워기는 잘되나요?
좋아요.
잘나와요..
그래서,
점점 분위기도 재밌어지고(모임얘기)
참석자들도 많아졌는데,
우리 친구들 사이에서,
나카무라씨 인기 많았었죠.
아뇨, 아니에요
헤이.
그렇게 겸손할 필요없어요
당신이 어떤 분인지는, 알고 있습니다.
정말 아니에요.
나카무라씨가, 지금은 그렇게 말씀하시지만,
샤워기 수리해야 됐을 때, 제가 아야를 혼자 두고 출근하게 되면,
사실 많이 걱정이 됐었거든요. (나카무라라서 안심)
아
우리가 볼때, 나카무라씨는
강하고 건장한 체격에, 정력적인 남자 거든요.
네
저는, 그런 나카무라씨가 부럽습니다.
아. 그런 말씀 마세요.
아니에요.
내가 말씀드리려 하는 거 알지?
네.. 그런 거 같아요
좋아요.
아마도..
저 혼자일겁니다.
아야를 좋아한 세명 중에
나카무라씨도 그 세명을 알아요. 맞죠?
정말요?
네
전혀 들어본적이 없어요.
나에게 말해주세요
알고 싶어요?
물론이죠
정말요?
세명요?
예
누군데요?
잠시만 잠시만요.
화장실 좀 다녀올께요
그 세명이 누군지 말해주세요.
그치만, 지금 속이 안좋아서...
기다리겠습니다.
미안합니다.
이제 우리만 있군요
이러지 말아요
그만둬요
남편이 곧 나올거에요
그는 화장실에 있으니까, 괜챦아요
제발 그만둬요.
괜챦다고 말했쟎아요
하지마요.
이리로 와요
멈춰주세요
제발 그만둬요.
괜챦아요. 기분좋게 해줄꼐요
이러실 수 없어요.
그만둬요
벌써 젖었군요
안돼
그만둬요.
하지마요
이제 그만둬요
부탁이에요
남편이 곧 나올거에요
아직은 안나와요.
그만둬요.
제발
남편한테 들리겠어요.
이렇게 할거에요
아, 저 나왔어요.
너무 많이 마신거 같습니다.
네
괜챦아요?
예
여보
내일,
출근하셔야 하쟎아요
나카무라씨도 출근하셔야 되구요.
쉬셔야 돼요.
아냐, 아직 더 마실 수 있어
좀 더 마실 수 있으실 거 같은데. 괜챦지?
저녁 좀 준비해줘요
네
저도 너무 많이 마신거 같네요.
차(Tea) 좀 마셔도 될까요?
예 물론입니다.
안돼요
정말 좋은 차군요.
아직 다 안마셨어요?
거기서 이상한 소리가 나는데,
이쪽으로 오셔서,
한 잔 더 합시다
그럼, 차를 가져가겠습니다.
아, 아, 으.
왜 그러세요?
건강하시지만
위는 약하시군요
예
맞아요
예전에
후쿠야마 기억나세요?
누구랑 싸웠었던..
아..
네 기억나요.
예전에 그 친구(후쿠야마)집에서, 파티를 했었는데,
나쑤오카씨는 없었죠.
아, 그랬었어요.
당신은, 술파티 자리를 별로 좋아하지 않았었죠.
그럼 화장실에 있었겠군요, 맞죠?
그 땐, 그랬었었네요.
죄송해요.
저..
다시 화장실 다녀와도 되죠?
전부 다 토해내고 오세요.
그래야 겠어요.
예
죄송합니다.
괜챦습니다.
금방 나올께요
천천히 나오셔도 되세요.
예
하지말아요
벌써 이렇게 젖었군요
우리 조금 더 해야죠?
조금 전에 한 거로는, 좀 부족했죠. 그렇죠?
그만둬요.
헤이
당신 이렇게 젖어있어요.
아야!
화장실 버튼이 어디 붙어 있어? 못찾겠네?
위쪽에 찾아보셨어요?
그가 방해되는 군
나카무라씨?!
왜요?
아, 거기 있었군요!
정말 이런쪽으로 잘 아시네요.
그만둬요.
남편이 곧 나올거에요
괜챦아.
그만둬요.
이거 먹어요
핥아줘요
빨리
남편이 올거에요
아직 아냐.
그만둬요.
하지말아요
남편이 듣겠어
드디어...
전부 다 토했습니다
다 비웠어
어?
아야, 왜 거기 앉아있어?
이게 내 잔인가?
드세요
감사합니다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘은 미안했어
갑작스럽게 나카무라씨를 데리고와서..
아니요 괜챦아요.
이렇게 술마시며 얘기한 지
오랜만이네요
응
나는, 정말 재밌고 좋은 시간이었는데,
당신도, 꼭 그런거 같진 않았어.
왜 그렇게 말씀하세요?
글쎄.
당신이 좀 지루해하고,
재밌어하는 거 같지 않았었거든.
그건 아마 제가 저녁을 만들어서 일거에요.
그게 아마 제가 얘기를 많이 못한 이유같네요.
그렇군.
그래도 내 생각에, 아야가 그다지 좋아하는 거 같진 않아서,
왜 그런지에 대해, 생각해봐야겠어
그게 아니에요
어제 우리는 나카무라씨한테 신세를 졌어요
응, 맞아
그건 그렇고,
미술관 가는 약속 말이야
여보.
응?
저 한테 너무 신경써주지 않으셔도 돼요.
당신은 회사에서 할 일이 아주 많쟎아요.
음, 그런데 그게 뭐?
당신 가고 싶다고 했쟎아. 그렇지?
그건....
당신을 힘들게 하고 싶지 않아서에요.
이미 저에게 너무 많이 잘해주고 있어요
미술관이 그다지 별로라면,
그럼 다음에 다른데서 식사하자
여보...
당신 일때문에 바쁜데,
제 걱정은 덜 하셔도 돼요.
전 괜챦아요.
그런가
우리 이번주 밖에 정말 시간이 없어.
그치만,
월경시작일이, 일주일 밖에 안남았어요
집에 있고 싶어요
놀러간다해도, 그리 재미있을 지 모르겠어요.
응 알았어
그래서였군
그러면,
다음 주에 가자
그러면, 이번 주에 월경이 시작되면 쉴 수 있쟎아
예 맞아요
여보.
미안해요.
그런 말 하지마.
사과 받아야 하는 그런 문제가 아니쟎아
잘자요
잘자
벌써 이렇게 젖어버렸군요
우리 이제부터 계속 이렇게 지내도 되죠?
당신 표정은,
남편으로는, 부족하다고 말하고 있어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
뭐야?
여보
아야.
나쑤오카씨.
오늘은 일찍 퇴근했군요.
함께 할래요?
나카무라!
아야!
이게 대체 무슨 일이야?
그렇게 화내지 말아요. 나쑤오카씨
당신이
집에 없었을 때, 제가 아는 여자가 집에 있더군요.
그 때부터 였습니다
맞죠?
그 뜻은
우리가 구멍동서란 얘기. 그렇죠?
맞아요?
들어와요.
바보.
나카무라, 무슨 이야길 하는 거야
그렇게 화내지 마세요.
여보...
쳐다보지 말아요
이쪽 보지 말아요
보세요.
나쑤오카씨
당신의 아내는,
이렇게 느끼면서,
내가 자신을
먹어주길 원해요
그만둬요.
맞쟎아?
그렇쟎아요? 대답해봐요.
쳐다보지 말아줘요.
쾌감에 젖어 말하는, 당신 아내의 표정이,
그 이유입니다.
미안해요.
미안해요
여보
내가..
내가 잠시동안 나가있을거야
그가 화난거 처럼 보이는군요
-
저건
이게 당신 남편이 사온
당신 선물이군.
여기
입어봐요
아마, 이건 내일 데이트를 위한 옷이겠죠?
아야씨한테 잘 어울리군.
귀여워요
이 모습으로 하죠
아야씨는, 반응을 잘해요.
여보...
미안해요...
남편이 어디갔는지, 궁금해요?
괜챦아요
그는 돌아올거에요, 여기가 그의 집이니까
아마미 츠바사
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM